Mamoru Takamura, Japonya'nın kahramanı ve dünya çapında bir rakip.
Onunla dövüşürken her şeyi ortaya koymalıyım.
Tekrar ediyorum:
Elimden gelenin en iyisini yapacağım. Hepsi bu.
Bunu duydun mu, Takamura?
Bu şimdiye kadar duyduğum en çocukça saçmalık.
İyi bir maç yapalım.
Şu elini geri çek.
Bana da bulaşabilir bu saçmalığın.
Elini sallamayacak mısın?
Kes sesini! Gidiyoruz!
Nesi var böyle?
En azından ellerini ceplerinden çıkarabilirdi.
Amerika'dan gelen şampiyona böyle davranılmaz.
Tam da hayal ettiğim gibi biri.
Ne kadar kaba bir Japon.
Bence değil.
Gözlerinden savaş modunda olduğunu anlıyorum.
Benimle tokalaşması mümkün değil.
Ceplerindeki eller muhtemelen sıkı sıkıya yumruk yapılmış,
bana vurmaya hazır.
İşte bahsettiğim şey bu.
Görünüşe göre herhangi bir gecikme falan olmayacak.
Ve bu gece canlı bir seyirci kitlesi var.
Bu kadar gergin olmayı bırak!
Bu bana da bulaşmaya başladı!
Ne?
Beni gergin eden sensin!
Ha?
Yumruklarımızı birbirimize harcamamalıyız.
Evet, maçlarımıza odaklanmalıyız.
Aoki-san! Kimura-san!
Nasıl hissediyorsunuz?!
Bizi böyle korkutmayın!
Odaklanmaya çalışıyoruz! Girmeyin!
Yoksa gergin olduğunu söyleme?
R-Rahatsız ettiğim için özür dilerim! Maçlarınızda başarılar!
Bunu yapma, Manabu-kun.
B-Bekle, Ippo!
Daha önce bir dünya şampiyonluğu yarı final maçında dövüşmedin mi?
Evet, var.
Daha önce hiç bu kadar büyük bir arenada dövüşmedik.
Senin için nasıl geçti?
Taşakların falan küçüldü mü?
Epey gergindim. Ama dövüşmekten başka şansım yoktu.
Daha büyük bir arenada bile, ringe çıktığımda
görebildiğim sadece etrafımdakilerdi.
Benim için her zamanki gibiydi.
Ne olursa olsun.
Bunu hiç umursamıyor mu?
Adam gerçekten büyük işler yapıyor.
Karşılaştığım her kalabalıkla eğlenmek istiyorum.
Daha büyük arena, daha çok seyirci demek.
Ana maç olmasam bile,
herkesin gözü üzerimdeyken yine de elimden geleni yaparım.
Bu adam daha da büyük işler yapıyor!
Bu konuda haklı.
Çılgın bir partiye davet edildik.
Gidip orada eğlenelim işte.
Ha? Tabii!
Şimdiden daha iyi hissediyorum.
Sizin gibi çıraklarımız olduğu için mutluyuz.
Şu güvenilir emektarımızı ziyaret etmeye ne dersiniz?
Onun heyecanına ortak olmam lazım.
Ee? Ne istiyorsunuz?
Hepimiz kendi savaşımızı vereceğiz.
Senin ikinci şampiyonluğun için seyirciyi iyice coşturacağız.
İkinizin kiminle dövüşeceğini tam bilmiyorum,
ama kendi boks tarzınıza sadık kalmayı unutmayın.
Kesinlikle!
Önünde dev bir maç var, ama yine de onları düşünüyor!
Sayesinde ikisi de motive olmuş görünüyor.
İşte buradasınız!
Sıra sizde!
İşte bu!
Ben başlıyorum!
Orada bol şans!
Sizin için destekliyoruz!
Hakkından gel.
Tamam!
Ama kazanamazsan...
İşte yeni saç modellerin, tıpkı söz verdiğimiz gibi.
Kendimi pek iyi hissetmiyorum. Önce sen git.
Kadroyu değiştirmeye kimsenin hakkı yok! Çık dışarı!
Uzun tut ki iyice hazırlanabileyim!
Onu anında ezerim, sana sıra bile gelmez!
Yani tek yaptığı, üzerlerindeki baskıyı artırmak oldu.
O aptal iddiaları unuttu sanmıştım!
Dinle Kimura, kalabalık seni etkilemesin.
Sakin ve kontrollü kal.
Emredersiniz!
Şu herif bana o lanet iddiayı hatırlattı.
Sadece kazanmalıyım.
Hadi Kimura!
Evet!
Ş-Şaka yapıyorsun.
15.000 kişilik tıklım tıklım dolu salon, maç başlamadan çılgına dönüyor!
Filipinler Genç Hafif Siklet Şampiyonu, Eleki Battery, karşısında Kimura Tatsuya!
Herkesin gözleri üzerimde mi?
Bununla nasıl eğleneceğim?
Kimura!
Hayranlara yumruğunu kaldır!
Tabii...
Kazanamazsam saçım böyle mi olacak?!
Tanrım, hayır. Bunu istemiyorum!
Bence heyecandan titriyor.
Z-Zil çalınca düzelir.
Kimura-san, iyi şanslar!
Başta ölçü mü almalıyım? Yoksa saldırarak mı girmeliyim?
Ne yapmalı? Ne yapmalı?
Salaklar! Zili çalmayın!
Bekleyin!
Düşünmeme izin verin!
Kimura-san, uzaklaş!
Mesafe aç ve ritmini bul!
Hızlanacağım!
Son vitese geçip ondan ayrılacağım!
Çok hızlı!
Kimura-san'ın hızına yetişti!
Kahretsin, tüm heyecanla unuttum...
Filipinler Şampiyonu olduğunu!
Sağlam bir karşılık! Bu acıtmış olmalı!
Hâlâ düşüncelerimi toparlayamadım!
Ne yapmalıyım?
Sensei! Kimura-san'ın...
Ha? Kimura'ya ne oldu?
Mücadelede kalmayı başarıyor...
...a-ama bunu kucaklaşarak ve ringde amaçsızca koşarak yapıyor!
Sanırım bu onun amacıydı.
Ama Kimura'nın zorlu bir maçta olması, Eleki'nin o kadar iyi olduğu anlamına gelir.
O zaman Papaya'ya gerçekten dikkat etmem gerekiyor.
Sorun olmayacak, Sensei.
Hanımefendiyi de yanımızda getirdik.
Tomiko!
Masaru!
Sanki aklımdan geçeni okudun!
Tam da ihtiyacım olan moral oldu bu!
Sadece sakin ol ve kendine özgü tarzınla dövüş, Sensei!
Ama kaybetse bile...
...bu sefer...
...harika olacak!
Güçten düşen Kimura yeniden kucaklaşıyor!
Biz sumo maçı izlemeye gelmedik!
Erkek gibi yumruklaş!
Böyle dans etmeyi bırak!
Kahretsin, şimdi yedinci raunt.
Üstelik puan olarak da önde.
Öyleyse her şeyi ortaya koymalıyım!
Bir yumruk fırtınası! Eleki durmadan vuruyor!
Ve vuruşlar ardı ardına geliyor!
O-O çok... iyi!
Aoki, sanırım bittim.
Ama...
Sen sıkı dövüşmelisin.
Takamura-san için sıkı dövüş.
Sana... güveniyorum!
Ne? Neredeyse kaybediyor mu?!
Artık kesin bitti!
Halletti!
Anlıyorum, demek Kimura...
Eğer öyleyse...
Eğer kaybedersem, ikimizin de saçları mahvolacak! Ne rahatlatıcı!
Bu giderek daha da iyi oluyor!
Vay be! Yere düştü!
Köşeye sıkıştırılan Kimura, çaresiz bir gövde vuruşu yaptı!
Başardı!
Ha? O kadar da sert bir gövde vuruşu değildi.
Ama yine de düştü.
Anladım! Gövde vuruşları onun zayıf noktası!
Hem de ciddi bir zayıflık!
Ayağa kalkacak!
Evet!
Ama şimdi Kimura toparlandı! Kazanabilir!
O herif saldırı gücünün arkasına saklanmıştı.
Ama sırrı ortaya çıktı, şimdi sadece gövde vuruşları yiyecek!
Maç nasıl gidiyor?
Kaybetti mi?
Aslında...
...kazanabilir bile!
Kimura son raundda deliler gibi saldırıyor!
Ama zaman hızla tükeniyor ve kimin önde olduğunu bilmiyoruz!
Nasıl bitecek? Bu maçın sonucu ne olacak?!
Kahretsin! İşte bu kadar yakındım!
Kendin adına konuş!
Zar zor berabere kaldın.
Tanrım, gövde vuruşlarına dayanamadığını bilseydim...
Yine de,
o herif kesinlikle bir ulusal şampiyon.
Dikkatli ol. Rakibinin kesinlikle tuhaf biri olacağına eminim.
Eminim ki ondan daha tuhaf çıkacağım!
İzle şimdi.
Burada nakavt edip eve gideceğim.
Dualarını et...
Papaya!
Şaşırtıcı, hiç telaşlı değil.
Vay be, ne rahatlatıcı. Aoki-san bizi kazandıracak!
Sakin ve odaklanmış görmek güzel.
Kimura'nın uzun maçı sayesinde kendimi toparlayabildim.
Öyle mi?
İyi o zaman, bir planın varsa sorun yok.
Ama rakibini iyi izlediğinden emin ol.
Anladım!
Onu iyice inceledim.
Neredeyse resminde delik açacaktım.
Ne salak ama!
Boşuna "cam çene" demiyorlar!
Ama o noktada bir ben var!
Bu kocaman hedefi kaçırmam!
İşte tam oraya Frog atacağım!
Yakala onu!
Yakaladım!
Oh! Frog yapmaya hazırlanıyor! Ve zilin hemen ardından?
Rakibi şaşkına döndü! Bu işe yarayabilir!
Aşağıdan bakınca o hedef apaydınlık görünecek...
Neden?!
O ben nereye gitti?!
Aoki vazgeçiyor!
O mükemmel fırsata rağmen Frog atamadı!
Burada ne oluyor?!
Onu yakaladığını sanmıştım, neden?
Bu ne lan?
Ben yukarı kaymış!
Bu bir tuzak mıydı?!
Ne kadar tuhaf bir adam bu?!
Şimdi de Aoki-san kafası karıştı?
Ringde ne oluyor?
Kokusunu alabiliyorum!
Ben de alabiliyorum!
Ne-Ne kokusu?
Papaya adındaki o adam...
...Aoki-sensei ile aynı kokuya sahip!
Masaru ile aynı koku mu?
Az önce ne oldu? Aoki şimdi mesafesini koruyor!
Şimdi ne? Başka tuzaklar olabilir.
Hayır, blöf ve hilelere güvenen boksörler zaten pek iyi değildir.
Doğrudan saldıracağım!
İşte Aoki gidiyor!
Vuruyorum!
Bunu yapabilirim!
Çift Yumruk!
Ve...
güçlü bir sağ yumruk!
Sersemlemiş gibisin, değil mi?
Sen benimsin!
Kahretsin! Numara yapıyor!
Aoki'nin yüzü tam isabet aldı!
Y-Yere serildi!
Ne yumruk ama! Aoki havada 360° döndü!
Böyle bir nakavt daha görmedim!
Unut bunu. O artık bitik.
Bu çok güçlüydü!
Masaru!
Ne patlayıcı güç ama!
Bu Hindistan Cevizi Yumruğu muydu?
Kimura-san?
Yagi-san'ın şaka yaptığını sanmıştım.
Bir!
Ama görüyorum ki bu şaka değil.
İki!
Aoki-san! Kalk!
Üç!
Birisi bundan nasıl kalkabilir ki?
Dört!
Ah! Bacakları!
Beş!
Yiğitliğin var!
Başarabilirsin!
Altı!
Vay be! Gerçekten kalktı!
Bırak dövüşsün, hakem!
Ancak görünüşe göre çok hasar aldı!
İlk raunt daha yeni başladı!
Maça devam edebilecek mi?
Devam etsen iyi olur!
D-Dövüşebilir misin?
Boks!
Dövüş yeniden başlıyor!
Papaya saldırıyor, Aoki çaresiz!
Artık sadece bir insan kum torbası!
O-O çok sert.
Yumrukları dünyadan değil!
Eğer onları almaya devam ederse, başı gerçekten belaya girecek!
İyi hissetmeye başlıyorum.
Peki... şimdi ne yapıyorum ben?
K-Kim bu?
Bu saç modeli de ne böyle?
Kazanamazsan, bu yeni saç modelin olacak!
Ah... şimdi hatırladım.
Yani bu saç modelini mi alıyorum?
Masaru!
Şık görünür mü?
Hayatta olmaz!
Son anda atlattı!
Kaydı!
Son kaçış hamlesi onu düşürdü!
Vücudu onu taşıyamayacak kadar hasarlı!
Onları gerçekten hissetmiş olmalı.
Bu doğru olabilir ama o şerefsiz Aoki bilincini geri kazandı.
Bak, ayağa kalkmak için zamanını alıyor.
Kalk!
İyileşmek için oyalanıyor.
Şu herif!
Tomiko ile şehirde böyle bir saçla gezemem!
Peki ya o patlayıcı yumruk ne olacak?
Papaya'nın zayıf noktasını bulmalıyım ve çabuk!
Boks!
Papaya sendeliyor!
Bu onu incitti mi?
Yine numara mı yapıyor?!
O sağ el de ne böyle? Gerçekten bir hindistan ceviziyle vuruluyormuşum gibi hissediyorum!
Bu zil sesi!
Aoki, ilk raundu ve Papaya'nın ezici hücumunu atlatmayı başardı!
İyi misin, Aoki? Derin nefes al!
B-Bacaklarım hala uyuşuk.
Bir Hindistan Cevizi Yumruğu daha yersem, biterim.
Lanet olası... bir zayıf nokta bulamıyorum!
Öyleyse, bu riski almak zorundayım...
ve tüm maçı bu hamleye bağlamalıyım!
B-Bu...
İşte bu! Onun Bak-Kaçırma hareketi!
Sizi aptallar! Neden ikiniz de Bak-Kaçırma yapmaya çalışıyorsunuz?!
Ne halt ediyorsun sen?!
Bu da neyin nesi şimdi?!
Bu adam Bakmama Hareketi'ni yapabiliyor mu?!
İki tuhaf tip...
...birbirini tamamlıyor!
Diğer tarafa bakmasaydım onunla birlikte bakardım!
Ne korkunç bir hareket!
Bunu düşünme!
Onun zayıf noktasını bulmalıyım!
Bu maçta kucaklaşma da mı var?
Sumo güreşi izlemeye gelmedik biz!
Bu maçlardan bıktım artık!
Aoki, ona vurmalısın!
Ondan kaçarak bir yere varamazsın!
Tabii kolay onun için söylemesi!
O yumrukları karşılayamam mümkün değil!
Hiç mi zayıf noktası yok lan bu herifin? Yok mu?!
Ne... Bu da ne?
Bayağı bir terlemiş.
Dördüncü raunt — sadece on dakikalık dövüş.
Ne oluyor?
Acaba o...
Nefesimi tutup kafamda bitireceğim!
Papaya'nın enerjisi çabuk tükeniyor.
Neden?
Bekle! Şimdi anladım!
Numara yapmasının, Bakmama Hareketi'ni denemesinin ve Hindistan Cevizi Yumrukları'nı atmaya çalışmasının sebebi...
dövüşü çabuk bitirmek istemesidir!
Biliyordum! Zayıf noktası...
dayanıksızlığı!
Artık bunu biliyorken...
Oha! Aoki toparlanıyor!
Papaya'nın enerjisi mi bitti?!
Düşmek üzere gibi görünüyor!
Masaru!
Bitir onu!
Hadi Aoki-san, yakala onu!
Son rauntun sadece birkaç saniyesi kaldı!
Aoki, zayıflayan Papaya'nın peşine düştü!
Şimdi o da yoruldu!
Ne yapıyorsun, Aoki?!
Yine mi böyle bir rezalet yaşatacaksın bize?!
Adam zar zor ayakta duruyor!
Bu rezil dövüş!
Birbirlerini mi dövüyorlar yoksa sarılıyorlar mı anlayamıyorum!
Ve yine berbat bir sonla bitiyor!
Yani tipik bir Aoki dövüşü daha!
İkiniz de kaybettiniz!
Paramı geri istiyorum!
Bitti.
Yine berabere bitti.
Sanırım seyirciler de bu durumdan bıktı.
Neden gidip Takamura için kalabalığı coşturmuyorsun?
Affedersin ama onlar beni ilgilendirmiyor.
Benim tek derdim...
kendi maçımı kazanmak.
Sadece kendi maçım.